Uso: nodo bigstuff [argumentos]
-p, valor --path, el nombre de ruta relativo o absoluto de un archivo o directorio. El valor predeterminado es -p.
  -s, --sort alfa | extender | tamaño
alfa ordena alfabéticamente (ascendente)
exten ordena por extensión alfabéticamente (ascendente)
tamaño ordena por tamaño (descendente)
El valor predeterminado es sin clasificar
-m, --metric, los tamaños se muestran como KB, MB, GB y TB en lugar de bytes.
-t, --threshold min, solo muestra archivos y carpetas de al menos el tamaño mínimo. min es el número de miles de millones. min puede ser un número entero como 20 o una fracción decimal como 0,25. El valor predeterminado es -t 1.
-b, --blocksize, muestra los tamaños de almacenamiento reales en el disco. el valor predeterminado no es tamaño de bloque
-g, --glob, alpha | size, <directorio>, <extensión de archivo> muestra la extensión de archivo específica
-h, --help <idioma> <ubicación> imprime esta pantalla de uso. Ignora todos los demás argumentos.